Repository: omeka/plugin-Contribution
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Allowed
ja: 許可

source: Required
ja: 必須

source: Disallowed
ja: 禁止

source: Deleted User
ja: 削除されたユーザー

source: Contributed Items
ja: 投稿したアイテム

source: Contribution
ja: 寄与

source: Contribute an Item
ja: アイテムに投稿

source: Contribution Status
ja: 投稿の状態

source: Only Contributed Items
ja: 投稿されたアイテムのみ

source: Only Non-Contributed Items
ja: 投稿のないアイテムのみ

source: Anonymous,
ja: 匿名，

source: My Contributions
ja: 自分の投稿

source: See all my contributions
ja: 自分の投稿を全て表示

source: No contribution yet, or removed contributions.
ja: まだ投稿がないか、投稿が削除されています。

source: Contributed by:
ja: 投稿したのは：

source: This item can be made public.
ja: このアイテムは公開できます。

source: This item cannot be made public.
ja: このアイテムは公開できません。

source: Your contributions have been updated.
ja: あなたの投稿が更新されました

source: You must select a type for your contribution.
ja: 投稿のタイプを選択する必要があります。

source: Your CAPTCHA submission was invalid, please try again.
ja: CAPTCHA 確認が無効です。もう一度やり直してください。

source: You must agree to the Terms and Conditions.
ja: 利用規約に同意する必要があります。

source: Contribution URL (pending review by project staff):
ja: 投稿URL（プロジェクトスタッフによる審査待ち）：

source: Your username is %s
ja: ユーザー名は %s です

source: To log in and change your username, request a password here:
ja: ログインしてユーザー名を変更するには、ここでパスワードを要求してください：

source: Your %s Contribution
ja: あなたの %s 投稿

source: A new contribution to %s has been made.
ja: %sの新たに投稿されました。

source: Contribution URL for review:
ja: レビュー用の投稿URL：

source: New %s Contribution
ja: 新しい %s の投稿

source: Settings have been saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Contribution Slug
ja: 投稿のスラッグ／Slug

source: Relative path from the Omeka root to the desired location for the contribution form. If left blank, the default path will be named &#8220;contribution.&#8221;
ja: Omekaルートから投稿フォームの希望する場所までの相対パス。 ブランクのままにすると、デフォルトのパス名は&#8220;寄与&#8221;となります。

source: Contribution Confirmation Email
ja: 投稿の確認メール

source: An email message will be sent to each contributor from this address confirming that they submitted a contribution to this website. Leave blank if you do not want an email sent.
ja: このアドレスから各投稿者に電子メールメッセージが送信され、投稿者はこのWebサイトへの投稿を確認します。 電子メールを送信したくない場合は、空白のままにしてください。

source: New Contribution Notification Emails
ja: 新しい投稿の通知メール

source: An email message will be sent to each address here whenever a new item is contributed. Leave blank if you do not want anyone to be alerted of contributions by email.
ja: 新しいアイテムが提供されるたびに、ここで各アドレスに電子メールメッセージが送信されます。 誰かに電子メールによる投稿を警告したくない場合は、空白のままにしておいてください。

source: Text of Terms of Service
ja: サービス規約のテキスト

source: The text of the legal disclaimer to which contributors will agree.
ja: 投稿者が同意する法的免責条項のテキスト。

source: Allow Non-registered Contributions
ja: 登録されていない投稿を許可する

source: This will require an email address from contributors, and create a guest user from that information. If those users want to use the account, they will have to request a new password for the account. If you want to collect additional information about contributors, they must create an account. See <a href='http://omeka.org/codex/Plugins/Contribution_2.0'>documentation</a> for details.
ja: これは投稿者からのEメールアドレスを必要とし、その情報からゲストユーザーを作成します。 これらのユーザーがアカウントを使用したい場合は、アカウントの新しいパスワードを要求する必要があります。 投稿者に関する追加情報を収集したい場合は、彼らはアカウントを作成しなければなりません。 詳細は <a href='http://omeka.org/codex/Plugins/Contribution_2.0'>ドキュメント</a> を参照してください。

source: Allow Anonymous Contributions
ja: 匿名の投稿を許可する

source: If non-registered contributions are allowed above, this option allows contributors to remain completely anonymous, even to administrators. A dummy user account will be created that stores no identifing information. See <a href='http://omeka.org/codex/Plugins/Contribution_2.0'>documentation</a> for details.
ja: 登録されていないユーザーの投稿が上記で許可されている場合、このオプションは投稿者が管理者でさえも完全に匿名のままでいることを可能にします。 識別情報を格納しないダミーのユーザーアカウントが作成されます。 詳細は <a href='http://omeka.org/codex/Plugins/Contribution_2.0'>ドキュメント</a>を参照してください。

source: Email text to send to contributors
ja: 投稿者に送信するメール文章

source: Email text to send to contributors when they submit an item. A link to their contribution will be appended. If using the 'Non-registered', but not 'Anonymous', options, we recommend that you notify contributors that a guest user account has been created for them, and what they gain by confirming their account.
ja: 投稿者が投稿したときに投稿者に送信する電子メールテキスト。 彼らの投稿へのリンクが添付されます。 「未登録」オプションを使用し、「匿名」オプションを使用しない場合は、ゲストユーザーアカウントが作成されたこと、およびアカウントを確認することによって得られることを投稿者に通知することをお勧めします。

source: Do not put contributions in any collection
ja: 投稿をどのコレクションにも入れない

source: Contribution Collection
ja: 投稿のコレクション

source: The collection to which contributions will be added. Changes here will only affect new contributions.
ja: 投稿を追加するコレクション。 この変更は新しい投稿にのみ影響します。

source: No default type
ja: デフォルトのタイプなし

source: Default Contribution Type
ja: デフォルトの投稿タイプ

source: The type that will be chosen for contributors by default.
ja: デフォルトで投稿者に選択されるタイプ。

source: Choose a profile type for contributors
ja: 投稿者のプロフィールタイプを選択

source: Configure the profile type under User Profiles
ja: ユーザープロフィールの下にプロフィールタイプを設定する

source: None
ja: 無し

source: Unknown User
ja: 不明なユーザー

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Cannot add a child to a record that does not exist yet!
ja: まだ存在しないレコードに子を追加することはできません。

source: Child must be an instance of "%s"
ja: 子は "%s" のインスタンスでなければいけません

source: Filter by status
ja: 状態によるフィルター

source: Needs review
ja: レビューが必要

source: Getting Started
ja: 開始しました

source: Contribution Types
ja: 投稿タイプ

source: Submission Settings
ja: 送信設定

source: Contributions
ja: 投稿の一覧

source: %s's contributions
ja: %sの投稿

source: Profile:
ja: プロフィール：

source: Private contribution
ja: 非公開の投稿

source: A basic contribution form is installed and ready to ask users to submit a Story or Image type, and to include their name and email address. If you want to modify the form, follow the steps below.
ja: 基本的な投稿フォームがインストールされていて、ストーリーや画像の種類を送信し、名前と電子メールアドレスを含めるようにユーザーに要求する準備が整いました。 フォームを変更したい場合は、以下の手順に従ってください。

source: While an account exists for all contributors, they can make any contribution anonymously. Only the admin and super roles can see the full information.
ja: アカウントはすべての投稿者のために存在しますが、彼らは匿名であらゆる投稿をすることができます。 完全な情報を見ることができるのは、管理者とスーパーユーザーの役割だけです。

source: Contributors can make any contribution public or not. Non-public contributions cannot be made publicly available on the site, but they are visible to the super, admin, contributor, and researcher roles, as well as to the contributors themselves.
ja: 投稿者は任意の寄付を公開することができます。 非公開の投稿は、サイト上で一般公開することはできませんが、投稿者自身だけでなく、スーパーユーザー、管理者、投稿者、および研究者の役割にも表示されます。

source: 1. Set up Guest User information:
ja: 1.ゲストユーザー情報を設定します。

source: To make repeat contributions easier, a reusable 'Guest User' account is created for contributors.
ja: 繰り返しの投稿を簡単にするために、再利用可能な「Guest User」アカウントが投稿者用に作成されます。

source: Configure Guest Users
ja: ゲストユーザー設定

source: with the following suggestions.
ja: 以下の提案をしてください。

source: Let visitors know a bit about how their contributions will be used and why they are so valuable in the 'Registration Features' information.
ja: 投稿がどのように使用されるのか、そしてなぜ「登録機能」の情報で非常に価値があるのかについて、訪問者に少し知らせてください。

source: It is easiest to contribute if administrator approval is not required and you allow 20 minute instant access. To prevent spam, using ReCaptcha is recommended.
ja: 管理者の承認が不要で、20分の即時アクセスを許可している場合は、投稿が容易に行えます。 スパムを防ぐために、ReCaptchaを使用することをお勧めします。

source: Additional contribution-specific information for guest users can be created here.
ja: ゲストユーザ￥－のための追加の投稿特有の情報はここで作成することができます。

source: 2. Modify the contribution form:
ja: 2.投稿フォームを修正します。

source: Choose item types you wish visitors to share, and customize the fields they should use, in %s
ja: あなたが訪問者に共有させたいアイテムタイプを選択し、%sで彼らが使用するべきフィールドをカスタマイズしてください。

source: user profiles type
ja: ユーザープロフィールタイプ

source: Set up profile information you would like from your contributors by setting up a %s
ja: %s を設定して、投稿者が希望するプロフィール情報を設定します

source: The optional User Profiles plugin lets you set up additional information you would like to ask from your contributors. To use those features, please install that, then return here for additional guidance.
ja: オプションのユーザープロフィールプラグインを使用すると、投稿者から問い合わせたい追加情報を設定できます。 これらの機能を使用するには、インストールしてから、ここに戻って追加のガイダンスを参照してください。

source: submission settings
ja: 送信設定

source: 3. Configure the %s for contributions:
ja: 3. 投稿の %s を設定：

source: Set the terms of service for contributing to the site.
ja: サイトに投稿するための利用規約を設定します。

source: Set up an auto-generated email to send to all contributors after they submit their contribution.
ja: 投稿した投稿者全員に送信する自動生成電子メールを設定します。

source: Decide whether to use the 'Simple' options. This requires only that contributors provide an email address.
ja: 「シンプル」オプションを使用するかどうかを決定します。 これは寄稿者がEメールアドレスを提供することだけを必要とします。

source: Specify a collection for new contributed items.
ja: 新規投稿アイテムのコレクションを指定してください。

source: 4. Browse contributions and their status, with links to more contributor information, in %s
ja: 4. %s で、より多くの寄稿者情報へのリンクで寄稿とそのステータスを閲覧する

source: Contributed Items (%d)
ja: 投稿されたアイテム (%d)

source: security settings
ja: セキュリティ設定

source: You have not entered your %s API keys under %s. We recommend adding these keys, or the contribution form will be vulnerable to spam.
ja: %s APIキー（%s）が設定されていません。これらのキーを追加しないと、投稿フォームがスパムの影響を受けやすくなります。.

source: Set public
ja: 公開に設定

source: Set Needs review
ja: レビューが必要に設定

source: Select
ja: 選択

source: Publication Status
ja: 公開状況

source: Public (click to put in review)
ja: 公開（レビューに入れるにはクリックしてください）

source: Needs review (click to make public)
ja: レビューが必要です（クリックして公開してください）

source: Info and contributions
ja: 情報と投稿

source: Rejected
ja: 却下されました

source: Are you sure you want to remove these contributions?
ja: この投稿を削除しますか？

source: There is no contribution yet.
ja: まだ投稿がありません。

source: The query searched %d contributions and returned no results.
ja: %d の投稿を検索し、結果を返しませんでした。

source: See all contributions.
ja: 全ての投稿を表示

source: Prompt:
ja: プロンプト：

source: Multiple rows
ja: 複数行

source: Types
ja: タイプの一覧

source: Add a new type
ja: 新しいタイプを追加

source: Add a Type
ja: タイプを追加

source: File Upload
ja: ファイルアップロード

source: The Item Type, from your site's list of types, you would like to use.
ja: アイテムの種類、あなたのサイトの種類のリストから使えます。

source: The label you would like to use for this contribution type. If blank, the Item Type name will be used.
ja: この投稿タイプに使用するラベル。 空白の場合は、アイテムタイプ名が使用されます。

source: Allow File Upload Via Form
ja: ファイルアップロードを許可

source: Enable or disable file uploads through the public contribution form. If set to &#8220;Required,&#8220; users must add a file to their contribution when selecting this item type.
ja: 一般の投稿フォームによるファイルのアップロードを有効または無効にします。 &#8220;必須&#8220;に設定すると、ユーザーはこのアイテムタイプを選択するときに自分の投稿にファイルを追加する必要があります。

source: Prompt
ja: プロンプト

source: What type of item do you want to contribute?
ja: どのような種類のアイテムを投稿しますか。

source: Publish my contribution on the web.
ja: 投稿をウェブ上で公開。

source: Keep identity private.
ja: 非公開にします。

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

source: In order to contribute, you must read and agree to the %s
ja: 投稿するためには、あなたは %sを読んで同意しなければなりません

source: I agree to the Terms and Conditions.
ja: 私は利用規約に同意します。

source: Contribute
ja: 投稿

source: Added
ja: 追加

source: Feel free to %scontribute%s or %sbrowse the archive%s.
ja: ご自由に %s投稿%s したり %sアーカイブを閲覧%sしてください。

source: Contribution Terms of Service
ja: 投稿利用規約

source: Thank you for contributing!
ja: 投稿ありがとうございました！

source: make another contribution
ja: 別の投稿を作成

source: browse the archive
ja: アーカイブを閲覧

source: Your contribution will show up in the archive once an administrator approves it. Meanwhile, feel free to %s or %s .
ja: 管理者が承認すると、あなたの投稿はアーカイブに表示されます。それまでご遠慮なく %s や %s してください。

source: this page
ja: このページ

source: If you would like to interact with the site further, you can use an account that is ready for you. Visit %s, and request a new password for the email you used
ja: あなたがもっとサイトと関わりたいのなら、既存アカウントを使うことができます。 %s にアクセスし、使用したメールアドレスに新しいパスワードをリクエストしてください

source: You must choose a contribution type to continue.
ja: 続行するには投稿の種類を選択する必要があります。

source: Contribute a %s
ja: %s を投稿する

source: Upload a file
ja: ファイルをアップロード

source: Upload a file (Optional)
ja: ファイルをアップロード（オプション）

source: Email (Optional)
ja: Ｅメール（オプション）

source: Email (Required)
ja: Eメール(必須)

source: You are logged in as: %s
ja: 以下のユーザーとしてログインしています：%s

source: Your %s profile
ja: あなたの %s プロフィール

source: Show
ja: 表示

source: Hide
ja: 非表示
